Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang algoritma penyortiran kedua kami dan ini disebut seleksi.
Sortir sekarang sortir lagi adalah salah satu cara sederhana yang mungkin untuk menyortir daftar dan algoritma bekerja dengan memindai daftar
item untuk elemen terkecil dan kemudian menukar elemen itu dengan yang ada
di posisi pertama.
Saya tunjukkan dengan animasi ini di sini.
Kami mulai dengan item pertama dan kemudian item kedua.
Merah di sini menandakan bahwa itu adalah item terkecil yang terlihat dan biru memindai ke depan untuk menemukan
item terkecil.
Jadi saat ini delapan adalah item terkecil tetapi kami menemukan lima sehingga lima beralih ke item terkecil yang
kami temui juga.
Jadi dua menjadi barang kecil.
Kami terus enam tidak lebih kecil dari dua sembilan bukan tiga tidak kita temui satu.
Seseorang menjadi barang terkecil.
Kami terus berjalan.
Kami menemukan nol.
Jadi 0 menjadi item terkecil dan kami baru saja menyelesaikan daftar.
Jadi sekarang kita memindahkan 0 ke indeks pertama dalam daftar kita.
Jadi kami menukar dan kemudian kami kembali ke awal menemukan barang terkecil.
Melalui daftar yang merupakan satu dan kemudian menempatkan itu di indeks kedua dan kami terus seperti ini sampai
kami menemukan item terkecil tempat berikutnya dalam daftar.
Selanjutnya dalam daftar berikutnya dalam daftar sampai kita memiliki daftar kami sepenuhnya diurutkan karena Anda dapat melihat jenis
seleksi.
Kita masih akan melihat kompleksitas waktu semua dan kuadrat jika kita melihat grafik kompleksitas waktu yang kita
lihat maka pemilihan semacam itu tidak terlalu cepat.
Mirip dengan semacam gelembung.
Kami memiliki mereka yang bersarang untuk loop tetapi penggunaan adalah kompleksitas ruang satu.
Itu tidak benar-benar menambahkan data tambahan selain input.
Sekarang menggunakan animasi yang baru saja Anda lihat dapatkah Anda menerapkan pilihan Anda sendiri atau saya akan meninggalkan ini untuk Anda sebagai
latihan menggunakan Mengapa Anda tahu dari semacam gelembung dan mengapa Anda baru saja melihat jenis
seleksi bagaimana Anda dapat menggunakan informasi itu untuk mengurutkan daftar menggunakan algoritma ini dan saya akan menunjukkan solusinya dalam
video berikutnya.